# UnionPressOnSharpProject
Union Press On Sharp Project

# ВВЕДЕНИЕ
В информационном обществе доминирует производство информационного продукта, а материальный продукт становится более информационно емким. Изменятся весь уклад жизни, возрастает значимость культурного досуга, возрастает спрос на знания. В результате появились противоречия между ограниченными возможностями человека по восприятию и переработке информации и существующими массивами хранящейся и передаваемой информации. Возникло большое число избыточной информации, в которой иногда трудно сориентироваться и выбрать нужные сведения.
Для решения подобных проблем применяются автоматизированные базы данных. Базы данных — это совокупность структур, предназначенных для хранения больших объемов информации и программных модулей, осуществляющих управление данными, их выборку, сортировку и другие подобные действия.
За последние несколько лет вырос уровень потребительских качеств систем управления базами данных: разнообразие функций, сопряжение с программными продуктами, в частности с другими системами управления, возможности для работы в сети и так далее. Системы управления базами данных позволяют сводить воедино информацию из разных источников и помогает быстро найти необходимую информацию.

Целью данного исследования является разработка автоматизированной информационной системы «Каталог изданий периодической печати».
Актуальность разработки автоматизированной системы «Каталог изданий периодической печати» определяется большими объемами работы с документами, поиском, утверждением, согласованием документов, а также экономией времени. 

В качестве среды разработки выступает Microsoft visual studio. Microsoft visual studio глубоко анализирует структуру кода, поддерживая все возможности языка C#. Редактор поддерживает автодополнение кода и рефакторинги, предотвращает ошибки на лету.
В качестве системы управления базами данных будет использована MS SQL.  
# Концептуальное моделирование
Первый этап процесса проектирования базы данных называется концептуальным проектированием базы данных. Он заключается в создании концептуальной модели данных для анализируемой части предприятия. Эта модель данных создается на основе информации, записанной в спецификациях требований пользователей. Концептуальное проектирование базы данных абсолютно не зависит от таких подробностей ее реализации, как тип выбранной целевой СУБД, набор создаваемых прикладных программ, используемые языки программирования, тип выбранной вычислительной платформы, а также от любых других особенностей физической реализации.
